Crecí a tu lado.
Todo lo que siempre he querido es que seas feliz.
Isabella, necesito regresar a casa.
Deja de causar problemas y vete.
De lo contrario tu padre
ven a buscarme otra vez.
No puedo creer que Edmund todavía te haya
encontrado.
Incluso después de que hice mi cara exactamente
igual a la tuya.
él todavía no me amará.
Sólo espera.
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
Pero no tenías que encontrar tal
una mujer de bajo estatus sólo para reemplazarme.
Así que no soy más que
un reemplazo para la mujer que ama.
No es de extrañar que no me recordara.
Brenna, por favor no te tomes en serio sus palabras.
Isabella siempre ha sido mimada y posesiva.
Ella sólo me ve como algo que reclamar.
Antes me preguntaste si me acordaba de ti.
¿Eso significa...?
¡No significa nada en absoluto!
Nunca te había conocido antes.
¡Y Mark no es tu hijo!